Kim jestem?

Przede wszystkim człowiekiem, który dąży do sukcesu, pasjonatem, oraz kimś kto nie boi
się wyzwań, zmęczenia czy niepewności.
Zawsze mam plan działania, którym podążam, zawsze również posiadam plan awaryjny, w razie
gdyby pierwotny plan legł w gruzach.
Moje pasje to gry komputerowe, aktualnie programowanie, modding komputerów, pływanie oraz
zwierzęta.
W przeciągu ostatnich lat pracowałem w wielu zawodach, lecz dopiero praca w sklepie komputerowym
otworzyła mi oczy na to kim chcę zostać, co tak naprawdę chciałbym robić.

Co potrafię?
Jako początkujący programista ukończyłem kurs geekfactory o tematyce html-u, bootstrapa i css3,
posiadłem też pewne umiejętności programowania języka java.
Posiadam doświadczenie w obsłudze klienta, potrafię porozumiewać się płynnie w języku angielskim
oraz dostatecznie w języku niemieckim
Miałem styczność z programami typu sello oraz prestaShop
Do dzisiaj prowadzę bloga oraz stronę facebookową sklepu w którym pracowałem.
Po godzinach jestem korepetytorem języka angielskiego.


Co planuję?
W przyszłości planuję dalszy rozwój w stronę bycia programistą, planuję rozpocząć kursy o tematyce php oraz javy
jestem także zapisany na zajęcia dotyczące uzyskania tytułu technik-informatyk.
Chciałbym również uzyskać certyfikaty na poziomie C1 z języka angielskiego oraz niemieckiego, planuję również
naukę hiszpańskiego.
Oprócz tego, chciałbym kontynuować swoje marzenie, pracować z komputerami oraz je modyfikować.


Kontakt :
e-mail : szymongrzegorski@op.pl
telefon :536-214-015
facebook: https://www.facebook.com/szymon.grzegorski.1
